Repository: Holumeeday/kosmos
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

source: Notify when my venue zone has a booking request
zh: 当我的场地区域有预订请求时通知

source: Messages
zh: 消息

source: Venue Messages
zh: 会场留言

source: Notify when my venue has a new message
zh: 当我的场地有新消息时通知

source: Venue Post
zh: 会场帖子

source: Notify when venue followers make a new post
zh: 当场地关注者发布新帖子时通知我

source: Venue Comments
zh: 场地评论

# notifyWhenThereIsCommentOnPost
source: Notify when there is a comment on my post
zh: 当我的帖子有评论时通知

# notifyWhenThereIsAReactionOnPost
source: Notify when there is a reaction on my post
zh: 当我的帖子有反应时通知

# notifyWhenVenueIsTaggedToPost
source: Notify when my venue is tagged to a post
zh: 当我的地点被标记到帖子时通知

source: Deleting This Venue
zh: 删除此会场

source: You are about to delete this venue
zh: 您将要删除此场地

source: You just added a venue zone
zh: 您刚刚添加了一个位置区域

source: Booking Schedules
zh: 预订时间表

source: Venue Zone Name
zh: 会场区域名称

source: Price and duration
zh: 价格和持续时间

source: Not Selected
zh: 未选中

source: Tips
zh: 提示

source: Slot time is available for booking
zh: 时段可供预订

source: Slot time is booked
zh: 时段已预留

# slotTimeIsClosedAndNotAvailable
source: Slot time is closed and not available for booking
zh: 时段已关闭，无法预订

source: Edit Venue zone
zh: 编辑场地区域

source: Remove from bookmark?
zh: 从书签中删除?

# youAreAboutToRemoveThisFromBookmark
source: {bookmarkCategory, select, post{You are about to remove this post from Bookmark} playmate{You are about to remove this playmate from Bookmark} store{You are about to remove this store from Bookmark} team{You are about to remove this team from Bookmark} venue{You are about to remove this venue from Bookmark} other{--}}
zh: {bookmarkCategory, select, post{您即将从书签中删除此帖子} playmate{您即将从书签中删除此玩伴} store{您即将从书签中删除此商店} team{您即将从书签中删除此团队} venue{您即将从书签中删除此地点} other{--}}

# totalMutualPlaymates
source: {playmates, plural, other{{playmates} mutual playmates} =0{{playmates} mutual playmate} =1{{playmates} mutual playmate}}
zh: {playmates, plural, other{{playmates} 个共同玩伴} =0{{playmates} 个共同玩伴} =1{{playmates} 个共同玩伴}}

source: Join request
zh: 加入请求

source: Store product
zh: 商店产品

source: Per {something}
zh: 每 {something}

source: Book Now
zh: 立即预订

source: Venue zone availability
zh: 场地区域可用性

source: Tap on the day to check available slots
zh: 点击当天查看可用插槽

source: Available slots
zh: 可用时段

source: Slot availability on this day
zh: 当天的时间段可用性

source: Booked
zh: 预订

source: Booking Venue zone
zh: 场地面积预订

# slotTimesAvailabilityAreBasedOnSelectedDate
source: Slot times availability are based on the selected date
zh: 时段可用性基于所选日期

source: Select a slot time
zh: 选择槽时间

source: Purpose for booking venue (optional)
zh: 预订场地的目的（可选）

source: Price Per Hour
zh: 每小时价格

source: Price Per Minute
zh: 每分钟价格

# nSlotCount
source: {slotCount, plural, =0{0 slots} =1{1 slot} other{{slotCount} slots}}
zh: {slotCount, plural, =0{0 时间槽} =1{1 时间槽} other{{slotCount} 时间槽}}

# nameVenueZone
source: {zoneName} venue zone
zh: {zoneName} 会场区

# bookingSummary
source: You booked {slotCount} {timeSlots} from the {venueZoneName} in the {venueName} for {date}
zh: 您为 {date} 从 {venueName} 中的 {venueZoneName} 预留了 {slotCount} {timeSlots}

# insufficientPointsToMakePayment
source: Sorry, you don''t have sufficient points to proceed with the payment.
zh: 抱歉，您没有足够的积分来继续付款。

source: Venue Booked
zh: 预订场地

source: Your venue has been successfully booked
zh: 您的场地已成功预订

source: Back to venue
zh: 返回会场

source: Manage Email/Phone Number
zh: 管理电子邮件/电话号码

source: Change password
zh: 更改密码

source: Language
zh: 语言

# themeLarge
source: THEME
zh: 主题

source: Theme
zh: 主题

# supportNFeedback
source: SUPPORT & FEEDBACK
zh: 支持和反馈

source: Contact Support
zh: 联系支持

# giveFeedbackNRatings
source: Give Feedback & Ratings
zh: 提供反馈和评分

source: Report a problem
zh: 报告问题

# aboutUsLarge
source: ABOUT US
zh: 关于我们

source: Playkosmos Guidelines
zh: Playkosmos 指南

source: About us
zh: 关于我们

# notificationsBig
source: NOTIFICATIONS
zh: 通知

# locationLarge
source: LOCATION
zh: 位置

# manageEmailAndPhoneNumber
source: Manage Email & Phone Number
zh: 管理电子邮件和电话号码

# emailLarge
source: EMAIL
zh: 电子邮件

# phoneNumberLarge
source: PHONE NUMBER
zh: 电话号码

source: Add New Email Address
zh: 添加新的电子邮件地址

source: New Email Address
zh: 新的电子邮件地址

source: Email
zh: 电子邮件

# weHaveSentAOneTimePasswordToNewEmail
source: We have sent a One Time Password to the new email address
zh: 我们已向新电子邮件地址发送了一次性密码

source: Enter OTP Code
zh: 输入一次性密码

source: Resend OTP
zh: 重新发送一次性密码

source: Verify
zh: 验证

# theOTPHasBeenVerifiedAndEmailAdded
source: The OTP has been verified, and you have successfully added a new email address
zh: 一次性密码已验证，您已成功添加新的电子邮件地址

source: Make Primary
zh: 设置为主要

source: Remove email Address
zh: 删除电子邮件地址

# enterYourPasswordForAuthenticity
source: Enter your password for authenticity of the Account and security reasons.
zh: 出于帐户真实性和安全原因，请输入您的密码。

# youAreAboutToRemoveThisEmail
source: You are about to remove this email, and it won''t be used to login into your account again
zh: 您即将删除此电子邮件地址。它将不再用于登录您的帐户。

source: Removing Email
zh: 正在删除电子邮件地址

source: Confirm
zh: 确认

source: Remove phone number
zh: 删除电话号码

source: Removing Phone number
zh: 正在删除电话号码

# theOTPHasBeenVerifiedAndNumberAdded
source: The OTP has been verified, and you have successfully added a new phone number
zh: OTP 已验证，您已成功添加新的电话号码

source: Add new phone number
zh: 添加新的电话号码

source: New Phone Number
zh: 新电话号码

# youAreAboutToRemoveThisNumber
source: You are about to remove this phone number, and it won''t be used to login into your account again
zh: 您即将删除此电话号码，且它将不会再用于登录您的帐户

source: Create and manage stores
zh: 创建和管理商店

source: Manage Store
zh: 管理商店

source: Upload an image to your Store profile
zh: 将图片上传到您的商店资料

source: Store Name
zh: 店铺名称

# storeNameHint
source: Type store name
zh: 类型商店名称

source: Store Description
zh: 店铺描述

source: Store Interest
zh: 商店兴趣

source: Store Address
zh: 店铺地址

source: Current Password
zh: 当前密码

source: New Password
zh: 新密码

# youHaveSuccessfullyChangePassword
source: You have successfully changed your password
zh: 您已成功更改密码

# requiredToAddOneStoreProduct
source: Please note that you are required to add at least, one product to create your store
zh: 请注意，您需要至少添加一个产品才能创建您的商店

source: Add images
zh: 添加图像

source: Product Name
zh: 产品名称

source: Product Description (Optional)
zh: 产品描述（可选）

source: Product Price € (Optional)
zh: 产品价格 € （可选）

source: New Store Created
zh: 新商店已创建

# yourStoreHasBeenCreated
source: Your store has been successfully created, proceed to view and manage.
zh: 您的商店已成功创建，请继续查看和管理。

source: Add product
zh: 添加产品

source: Edit Store
zh: 编辑商店

source: Report Store
zh: 报告商店

# manageNotificationsStoreWillReceive
source: Manage notifications your store will receive.
zh: 管理您的商店将收到的通知

source: Store Followers
zh: 商店关注者

source: Notify when store has a new follower
zh: 当商店有新关注者时通知

source: Store Messages
zh: 存储消息

# notifyWhenStoreHasNewMessage
source: Notify when store has a new message
zh: 商店有新消息时通知

source: Store Post
zh: 店铺帖子

source: Notify when store followers post
zh: 当关注者发帖时通知商店

source: Store Comments
zh: 商店评论

source: Notify when my store is tagged to a post
zh: 当帖子中提到我的商店时通知

source: Delete This Store?
zh: 删除这个商店？

source: You are about to delete this Store
zh: 您即将删除该商店

source: Add new product
zh: 添加新产品

# manageWhatInformationYouAllowOtherPeople
source: Manage what information you allow other people on playkosmos to see.
zh: 管理您允许其他人在playkosmos上看到的信息

# postLarge
source: POST
zh: 发布

source: Everyone
zh: 所有人

# directMessageLarge
source: DIRECT MESSAGE
zh: 直接消息

# blockLarge
source: BLOCK
zh: 屏蔽

source: Create Product
zh: 创建产品

source: You just added a new product to your store
zh: 您刚刚向商店添加了新产品

source: Product Description
zh: 产品描述

# productPriceWithCurrency
source: Product Price €
zh: 产品价格 €

source: Edit Product
zh: 编辑产品

source: Logging out?
zh: 正在退出?

# youAreAboutToLogout
source: You are about to LOG-OUT from Playkosmos
zh: 您即将退出 Playkosmos。

source: Report Playmate
zh: 举报玩伴

source: Review Playmate
zh: 评论玩伴

# whereToReceiveNotification
source: WHERE TO RECEIVE NOTIFICATIONS
zh: 在哪里接收通知

source: Device
zh: 设备

# notificationYouWillReceive
source: NOTIFICATIONS YOU WILL RECEIVE
zh: 您将收到的通知

source: Set up notification on request
zh: 根据请求设置通知

source: Update
zh: 更新

source: Set up notification on update
zh: 设置更新通知

source: Set up notification on message
zh: 设置消息通知

# postCommentReactionsTags
source: Post, Comments, Reactions, Tags
zh: 帖子、评论、反应、标签

# setUpNotificationOnPostCommentReactionsTags
source: Set up notification on post, comments, reactions, tags
zh: 设置关于帖子、评论、反应、标签的通知

source: Manage notifications you receive on request.
zh: 管理您根据请求收到的通知。

# notifyWhenPlaymateRequest
source: Notify when I have playmate request
zh: 当我有玩伴请求时通知

# notifyWhenHaveNewFan
source: Notify when I have a new fan
zh: 当我有新粉丝时通知

# teamLarge
source: TEAM
zh: 团队

# notifyWhenTeamHasNewJoinRequest
source: Notify when team has a new join request
zh: 当团队有新的加入请求时通知

# teamsFans
source: Notify when team has a new fan
zh: 当团队有新粉丝时通知

# storeLarge
source: STORE
zh: 商店

# venueLarge
source: VENUE
zh: 场地

source: Manage notifications you receive on update.
zh: 管理您在更新时收到的通知。

# notifyWhenANewPlayJoinInYourLocation
source: Notify when a new playmate join playkosmos in your location
zh: 当新玩伴加入您所在位置的 playkosmos 时发出通知

# notifyWhenANewTeamIsCreatedInYourLocation
source: Notify when a new team in created in your location
zh: 在您所在位置创建新团队时发出通知

source: Notify when a new store is created in your location
zh: 在您所在位置创建新商店时发出通知

source: Notify when a new venue is created in your location
zh: 在您所在位置创建新场地时发出通知

# subscriptionLarge
source: SUBSCRIPTION
zh: 订阅

# notifyMeDaysBeforeSubscriptionExpires
source: Notify me 3days before my subscription expires
zh: 在订阅到期前 3 天通知我

# offersAndPromotionLarge
source: OFFERS & PROMOTION
zh: 优惠和促销

# offersAndPromotIon
source: Offers & promotion
zh: 优惠和促销

# keepMeUpdatedOnOffersAndPromotion
source: Keep me updated on offers and promotion going on playkosmos
zh: 让我随时了解 playkosmos 上正在进行的优惠和促销活动

# manageNotificationsYouReceiveOnPostReactionTags
source: Manage notifications your receive on post, comments, reactions, tagged.
zh: 管理您收到的关于帖子、评论、反应、标记的通知。

source: Playmate Post
zh: 玩伴帖子

# notifyWhenMyPlaymatesMakePost
source: Notify when my playmates make a post
zh: 当我的玩伴发帖时通知

# notifyWhenMyFanMakePost
source: Notify when my fan make a post
zh: 当我的粉丝发帖时通知

source: Playmate Comments
zh: 玩伴评论

source: Notify when my playmates comment on my post
zh: 当我的玩伴评论我的帖子时通知

source: Notify when fans comment on my post
zh: 当粉丝评论我的帖子时通知

# notifyWhenTaggedToPost
source: Notify when I''m tagged to post
zh: 当我被标记为发帖时通知

source: Notify when my team members post
zh: 当我的团队成员发帖时通知

source: Notify when my team fans post
zh: 当我的球队粉丝发帖时通知

source: Notify when team members comment on team post
zh: 当团队成员对团队帖子发表评论时发出通知

# notifyWhenFansCommentsOnTeamPost
source: Notify when fans comment on team post
zh: 当粉丝评论团队帖子时通知

# notifyWhenThereIsReactionOnMyPost
source: Notify when there is a reaction on my post
zh: 当我的帖子有反应时通知

source: Notify when my team is tagged to a post
zh: 当我的团队被标记到帖子时通知

# notifyWhenMyStoreHasANewCommentOnPost
source: Notify when my store has a new comment on a post
zh: 当我的商店对帖子有新评论时通知

# notifyWhenThereIsAReactionToStorePost
source: Notify when there is a reaction on store post
zh: 商店帖子有反应时通知

source: Notify when venue followers make a post
zh: 当场地关注者发帖时通知

source: Notify when my venue has a new comment on a post
zh: 当我的场地对帖子有新评论时通知

source: Notify when there is a reaction on my post
zh: 当我的帖子有反应时通知

# notifyWhenMyVenueIsTaggedToAPost
source: Notify when my store is tagged to a post
zh: 当我的商店被标记到帖子时发出通知

source: Manage notifications you receive on Message.
zh: 管理您在消息中收到的通知。

source: Notify when I have message
zh: 当我有消息时通知

# notifyWhenMyTeamHasANewMessage
source: Notify when my team have a new message
zh: 当我的团队有新消息时通知

# notifyWhenMyStoreHaveANewMessage
source: Notify when my store has a new message
zh: 当我的商店有新消息时通知

# postCommentsReactionsTagged
source: Post, Comments, Reactions and Tags
zh: 帖子、评论、反应和标签

source: Mutual Playmates
zh: 共同的玩伴

# notifyWhenThereIsAReactionOnVenuePost
source: Notify when there is a reaction on my venue post
zh: 当我的场地帖子有反应时通知

# notifyWhenThereIsAReactionOnStorePost
source: Notify when there is a reaction on my store post
zh: 当我的商店帖子有反应时通知

source: Notify when there is a reaction on my team post
zh: 当我的团队帖子有反应时通知

source: Notify when my fan comment on my post
zh: 当我的粉丝评论我的帖子时通知

source: Camera Permission Required
zh: 需要相机权限

# toUseFeatureAllowAccessToCameraInSettings
source: To use this feature, please allow access to the camera in your device settings
zh: 要使用此功能，请在您的设备设置中允许访问相机

# youAreAboutToMakePlaceNameLocationYourPrimaryLocation
source: You are about to make {placeName} your primary location
zh: 您即将将 {placeName} 设置为您的主要位置

source: Removing {placeName} Location
zh: 正在删除 {placeName} 位置

# youAreAboutToRemoveThisLocationAndSearchRadius
source: You are about to remove this location and search radius, this means you wan''t be able to make use of it again
zh: 您即将删除此位置和搜索半径，这意味着您将无法再次使用它

# locationWillBeUseToSuggestions
source: Location will be used to suggest (playmates, teams, stores, venues and activities). Within the location you set up.
zh: 位置将用于建议（玩伴、团队、商店、场地和活动）。在您设置的位置内。

# searchDistanceWillBeTheKilometersOrMiles
source: Search distance will be kilometers or miles you want the search to reach from the location you set up.
zh: 搜索距离将为您希望搜索从您设置的位置到达的公里或英里。

source: Primary Location
zh: 主要位置

# searchRadiusWithNMiles
source: Search Radius ({radius}miles)
zh: 搜索半径({radius}英里)

# noPhotosFound
source: No photos found on this device
zh: 在此设备上找不到照片

# noVideosFound
source: No videos found on this device
zh: 在此设备上找不到视频

source: Edit Location & Radius
zh: 编辑位置和半径

# setUpYouDefaultTheme
source: Set up your default theme on playkosmos
zh: 在 playkosmos 上设置默认主题

source: Light
zh: 光

source: Dark
zh: 黑暗

source: System default
zh: 系统默认

# aboutUsDescription
source: Culture, Values & Team PlayKosmos brings high-quality design to businesses all around the world in a fast and affordable way. We are a team of design experts working to make great design more accessible. We’re also a proud remote company and believe that you don’t have to be tied down to an office to do awesome work. As a team of digital natives located across the globe, we share a strong team spirit and a commitment to power businesses with great design. Fostering a positive, inclusive and safe environment. We develop and use tools and offer resources to our community members that help to make their experiences positive and inclusive, including when we think they might need help.
zh: 文化、价值观和团队 PlayKosmos 以快速且经济实惠的方式为世界各地的企业带来高质量的设计。我们是一支设计专家团队，致力于让伟大的设计更容易实现。 我们'' 我们也是一家自豪的远程公司，相信您不必被束缚在办公室里就能完成出色的工作。作为一支由遍布全球的数字原住民组成的团队，我们拥有强大的团队精神和对推动业务发展的承诺 出色的设计。 营造积极、包容和安全的环境。我们开发和使用工具并向社区成员提供资源，帮助他们获得积极和包容的体验，包括当我们认为他们可能需要帮助时。

source: Rate App
zh: 对应用程序进行评分

source: Ratings
zh: 收视率

# onAScaleOf1to5RatePlaykosmos
source: On a scale of 1 to 5 rate this app
zh: 以 1 到 5 的等级评价此应用程序

source: Type Review (Optional)
zh: 类型审查（可选）

source: Profile Interest
zh: 个人资料兴趣

source: Permission Request
zh: 权限请求

# welcomeToPlaykosmosPermissionsNeeded
source: Welcome to Playkosmos! We need to request some permissions in order to provide you with the best experience possible
zh: 欢迎来到 Playkosmos！ 我们需要请求某些权限，以便为您提供最佳的体验

source: Message store
zh: 消息商店

source: Playkosmos customer services
zh: Playkosmos 客户服务

# youAreCurrentlyChattingWithNameARep
source: You are currently chatting with {name} a representative of Playkosmos
zh: 您当前正在与 Playkosmos 的代表 {name} 聊天

# yourEstimatedWaitTime
source: {time, plural, =1{Your estimated wait time is {time}minute} other{Your estimated wait time is {time}minutes}}
zh: {time,plural,=1{您的预计等待时间是{time}分钟} other{您的预计等待时间是{time}分钟}}

# otpVerificationPhoneNumber
source: We have sent a One Time Password to the registered Phone number
zh: 我们已向注册的电话号码发送了一次性密码

# otpVerificationEmail
source: We have sent a One Time Password to the registered Email Address
zh: 我们已将一次性密码发送到注册的电子邮件地址

# weHaveSentAOneTimePasswordToTheNewPhone
source: We have sent a One Time Password to the new phone number
zh: 我们已向新电话号码发送一次性密码

source: Message not Received?
zh: 未收到消息？

source: Resend Message
zh: 重新发送消息

source: Code Verification
zh: 代码验证

# searchLocationAndDistance
source: Search Location & distance
zh: 搜索位置和距离

# teamsYouHaveAFanOf
source: Teams you are a fan of
zh: 您是粉丝的球队

source: Venues you are following
zh: 您关注的场地

source: Stores you are following
zh: 您关注的商店

source: Creator''s review
zh: 创作者的评论

source: Album
zh: 专辑

source: Links
zh: 链接

source: Documents
zh: 文件

source: Photos
zh: 照片

source: Videos
zh: 视频

source: No photos shared yet
zh: 还没有分享照片

source: No videos shared yet
zh: 还没有分享视频

source: No links shared yet
zh: 尚未分享链接

source: No documents shared yet
zh: 尚未共享任何文档

# tapPlusToStartChatting
source: Tap the ''+'' icon on the top right corner of your screen to start chatting
zh: 点击屏幕右上角的“+”图标开始聊天

source: No messages sent or received yet
zh: 尚未发送或接收任何消息

# messagesSentAndReceivedByTeamWillBeDisplayedHere
source: Messages sent and received by your team will be displayed here. To start chatting with your fans tap the ''+'' icon on the top right corner of your screen
zh: 您的团队发送和接收的消息将显示在此处。 要开始与粉丝聊天，请点击屏幕右上角的''+''图标

source: All Team Fans
zh: 所有球队球迷

source: No Fans
zh: 没有粉丝

# yourTeamFansWillBeDisplayedHere
source: Your team''s fans will be displayed here
zh: 您球队的球迷将显示在这里

source: Back to store
zh: 返回商店

source: Back to team
zh: 回到团队

# messagesSentAndReceivedByVenueWillBeDisplayedHere
source: Messages sent and received by your venue will be displayed here. To start chatting with your followers tap the ''+'' icon on the top right corner of your screen
zh: 您的场地发送和接收的消息将显示在此处。 要开始与您的关注者聊天，请点击屏幕右上角的''+''图标

source: Search Venue Followers
zh: 搜索场地关注者

source: All Venue Followers
zh: 所有场馆关注者

source: No Followers
zh: 没有追随者

# yourVenueFollowersWillBeDisplayedHere
source: Your venue''s followers will be displayed here
zh: 您场地的关注者将显示在此处

# messagesSentAndReceivedByStoreWillBeDisplayedHere
source: Messages sent and received by your store will be displayed here. To start chatting with your followers tap the ''+'' icon on the top right corner of your screen
zh: 您的商店发送和接收的消息将显示在此处。 要开始与您的关注者聊天，请点击屏幕右上角的''+''图标

source: Search Store Followers
zh: 搜索商店关注者

source: All Store Followers
zh: 所有商店关注者

# yourStoreFollowersWillBeDisplayedHere
source: Your store''s followers will be displayed here
zh: 您商店的关注者将显示在此处

# youAreAboutToMuteConversation
source: You are about to mute the conversation, you won''t be notified when this user send you a message
zh: 您将要将对话静音，当此用户向您发送消息时，您不会收到通知

# youAreAboutToClearConversation
source: You are about to clear the conversation between you and this user
zh: 你即将清除你和这个用户之间的对话

# thisIncludeAlbumLinksDocumentsFromConversation
source: This includes Album, links and documents from this conversation
zh: 这包括此对话中的相册、链接和文档

source: Block this user
zh: 阻止该用户

# youAreAboutToBlockThisUser
source: You are about to block this user, this means you won''t be able to see status and activities post from this user
zh: 您将要阻止此用户，这意味着您将无法看到该用户发布的状态和活动

# conversationWillBeDeletedWhichIncludeAlbumLinksDocuments
source: Conversation will be deleted,which include Album,links and documents
zh: 对话将被删除，其中包括相册、链接和文档

source: Report Chat
zh: 举报聊天

source: Report Submitted
zh: 报告已提交

# weWillGetBackToYouASAP
source: We will get back to you as soon as possible
zh: 我们会尽快回复您

source: Go to arena
zh: 前往竞技场

source: see activities
zh: 查看活动

# gifOrSticker
source: {gifType, select, other{--} gif{Gif} sticker{Sticker}}
zh: {gifType, select, other{--} gif{Gif} sticker{贴纸}}

# offlineVenueBookingSummary
source: You booked {venueZoneName} in the venue zone of {venueName} for {duration}
zh: 您在场地区域 {venueName} 预订了 {venueZoneName} 为期 {duration}

source: View Flyer
zh: 查看传单

source: Please enter a valid withdrawal amount
zh: 请输入有效的提款金额

# thisIsAPrivateMessageBetweenTheMembersOf
source: This is a private message between the members of {teamName}
zh: 这是 {teamName} 成员之间的私人消息

source: Delete
zh: 删除

source: Search Inbox
zh: 搜索收件箱

source: Photo
zh: 照片

source: Video
zh: 视频

source: File
zh: 文件

source: Gif
zh: 动图

source: Search Include
zh: 搜索包含

source: Category
zh: 类别

source: Your saved posts will be displayed here
zh: 您保存的帖子将显示在此处

source: Your saved playmates will be displayed here
zh: 您保存的玩伴将显示在此处

source: Your saved teams will be displayed here
zh: 您保存的团队将显示在此处

source: Your saved stores will be displayed here
zh: 您保存的商店将显示在这里

source: Your saved venues will be displayed here
zh: 您保存的场地将显示在此处

source: Unlock privilege
zh: 解锁权限

# nPlaymate
source: {count, plural, other{{count} playmates} =1{{count} playmate}}
zh: {count, plural, other{{count} 个玩伴} =1{{count} 个玩伴}}

# nTeam
source: {count, plural, other{{count} teams} =1{{count} team}}
zh: {count, plural, other{{count} 队} =1{{count} 队}}

# nStore
source: {count, plural, other{{count} stores} =1{{count} store}}
zh: {count, plural, other{{count} 商店} =1{{count} 商店}}

# nVenue
source: {count, plural, other{{count} venues} =1{{count} venue}}
zh: {count, plural, other{{count}个场地} =1{{count} 个场地}}

# nArena
source: {count, plural, other{{count} arenas} =1{{count} arena}}
zh: {count, plural, other{{count} 竞技场} =1{{count} 竞技场}}

# nPlaySpacePoints
source: {count, plural, other{{count} play points} one{{count} play point}}
zh: {count, plural, other{{count} 个播放点} =1{{count} 个播放点}}

source: Playkosmos app logo
zh: Playkosmos 应用程序徽标

source: Continue to next screen
zh: 继续到下一个屏幕

source: Return to previous screen
zh: 返回上一屏幕

source: Playkosmos onboarding screen
zh: Playkosmos 登录屏幕

source: Complete onboarding
zh: 完成入职

source: Go to the next onboarding page
zh: 转到下一个入门页面

source: Skip to the last onboarding page
zh: 跳到最后一个入门页面

source: Happy friends enjoying recreational activities
zh: 快乐的朋友享受娱乐活动

# personEngagingInRecreationalActivities
source: Image of a person engaging in a recreational activity
zh: 从事娱乐活动的人的形象

# imageOfCelebrationForFinancialGain
source: Image of joyful celebration for financial gain
zh: 为经济利益而快乐庆祝的形象

# connectWithTheCommunity
source: Unleash a world of fun and find everything you need within this connected community
zh: 释放一个充满乐趣的世界，并在这个互联社区中找到您需要的一切

source: Language Selection Options
zh: 语言选择选项

source: Search for a language
zh: 搜索语言

# currentLanguageSelectionOption
source: {language} language option
zh: {language} 语言选项

source: Set App Language
zh: 设置应用程序语言

source: Proceed to next step
zh: 继续下一步

source: Change selected language
zh: 更改所选语言

# acceptTermsAndCondition
source: Accept terms and conditions
zh: 接受条款和条件

source: Forgot password screen
zh: 忘记密码屏幕

source: Confirm otp screen
zh: 确认 otp 屏幕

source: About Us Screen
zh: 关于我们屏幕

source: Activities Created or Joined with Graph Screen
zh: 使用图形屏幕创建或加入的活动

source: Activity Details Fetched
zh: 已获取活动详细信息

source: Activity Details Fetching
zh: 活动详情获取

source: Activity Full Flyer Screen
zh: 活动完整传单屏幕

source: Activity Manager Screen
zh: 活动管理器屏幕

source: Activity Manager Filter Screen
zh: 活动管理器过滤屏幕

source: Activity OTP Verification Screen
zh: 活动 OTP 验证屏幕

source: Activity Post Screen
zh: 活动发布屏幕

source: Additional Information Screen
zh: 附加信息屏幕

source: Add Playmates to New Team Screen
zh: 将玩伴添加到新团队屏幕

source: Add Post Interest Screen
zh: 添加帖子兴趣屏幕

source: Add Store Product Screen
zh: 添加商店产品屏幕

source: Add Team Member Screen
zh: 添加团队成员屏幕

source: Add Venue Zone Screen
zh: 添加场地区域屏幕

source: Albums Links Documents Screen
zh: 相册链接文档屏幕

source: Arena Search Screen
zh: 竞技场搜索屏幕

source: Arena Search Settings Screen
zh: 竞技场搜索设置屏幕

source: Ask Question Screen
zh: 提问屏幕

source: Badges Screen
zh: 徽章屏幕

source: Blocked Accounts Screen
zh: 被阻止的帐户屏幕

source: Bookings Manager Screen
zh: 预订管理屏幕

source: Chat Screen
zh: 聊天屏幕

source: Choose Interest Screen
zh: 选择兴趣屏幕

source: Contact Support Screen
zh: 联系支持屏幕

source: Create Account Screen
zh: 创建帐户屏幕
